本字幕由  愛戀字幕社  製作    僅供交流試看之用
翻譯  百璃
5秒就好 去把布朗先生的注意力引開
五秒でいい　ミスターブラウンの注意を惹きつけ
時間軸  鏤空  Lyns
不要讓他注意到由於實驗引起的衝擊
実験による衝撃が起きた事を気付かないようにして貰いたい
保姆  煌昏夫人
知道了 知道了
分かった　分かった
壓製  百璃
這樣的話那就色誘他吧 摸摸看 很硬的哦
そうなったら色仕掛けだね　触ってみ　結構固いから
發布  我全都要
啊 確實
あっ　確かに
對吧 交給我吧
でしょう　任せて
你這是要色誘他嗎？
色仕掛けだよな？
是的鴨
そうだけど
算了 拜託你哦
まぁいい　頼むぞ
完全沒有問題
オーキードーキー
趁現在！
今だ！
助手 趕快
助手　決行だ
怎麼了？ 喂 岡…
何だ？　おい　岡…
失策！
失敗！
混蛋 說了多少次 我受夠了！
手前　何度言ったら　もう！
停下來了？
止まった？
是助手嗎？ 不對
助手が？　否
這 難道？
これは　まさか？
什麼…
何が…
嗯？
うん？
狗屁難道！
まさかだ！
即使經歷過 數十億次的心跳
数十億もの　鼓動の数さえ
對你來說 只是轉瞬即逝的光陰
あなたには　瞬き程度の些事な等級
過去に囚われて　未来を嘆くも
被囚禁於過去 對未來的嘆息
也是被決定好的無偏必然
塵一つ誤算を許さぬ必然
“無限”中蔓延的夢 描繪出的未來
『無限』に広がる夢も　描く未来も
那是我們被允許擁有的 虛榮的權利
僕達に許された　虚栄の権利
“有限” 那即是兩根指針所示
『有限』　それはニつの針が示す
向著殘酷的約定和選擇
残酷な約定と選択へ
入侵未來大門
Hacking to the Gate
所以我現在 越過每一秒的世界線
だから今　1秒ごとに世界線を越えて
只為了守護 你天真無邪的笑容
君のその笑顔　守りたいのさ
然後我會進入 沒有悲傷的時間輪迴
そしてまた　悲しみの無い時間のループへと
孤獨的觀測者 漸漸被吞沒其中
飲み込まれてゆく　孤独の観測者
時空邊界的教理
也就是說 1樓的42寸布朗管電視機碰巧代替飄升機發揮了作用
つまり　偶然にも一階の42型ブラウン管がリフターの代わりとして作用していた
所以 只有在工作室營業時且電視機開機的期間才能發送D-mail嗎
故に　工房が営業中でテレビが点いている時間しかD-mailを送れなかったか
確實說得通呢
確かに説明がつくわね
別那麼大聲 我腦袋嗡嗡響…
大声を出すな　頭に響く…
沒事吧？
大丈夫？
可惡的布朗先生 竟然訴諸暴力
ミスターブラウンめ　暴力に訴えるとは
不過 這也是你自作自受吧
まぁ　自業自得とも言えるけどね
說想要做實驗的不是你這傢伙嗎 好痛
実験をしたいと言ったのは貴様だろう　痛っ
總之 這樣一來電話微波爐的構造就基本明確了 那麼接下來
兎に角　これで電話レンジの仕組みはほぼ解明できた　となると次は
考慮物理意義上的時間旅行的可能性吧
物理的タイムトラベルの可能性について考えるべきだろう
不行
無理
不要馬上就否定啊！
一秒で否定するな！
無論怎麼努力都會變成果凍的 人類怎麼可能壓縮成36位元組的數據…啊！
どう工夫してもゲル状になるのが落ちよ　大体人間を36byteなんてデータ…あっ！
到現在你還要自賣自誇？
こんな時に自慢か？
對你自賣自誇有什麼用 你看著論文的題目
あんたに自慢してどうすんのよ　論文のタイトルを見て
與積存在顳葉上的記憶相關的神經脈衝信號的分析
側頭葉に蓄積された記憶に関する神経パルス信号の解析
還是說母語吧
日本語でオッケーだよ
主要內容就是關於人類記憶的論文 我啊 專業是腦科學
要するに人の記憶に関する論文　脳科学専攻なの　私
簡單來說大腦中的記憶就是由脈衝信號積存產生的 一種生物電訊號數據
脳の中の記憶は簡単に言うとパルス信号によって蓄積されていくものなの　一種の電気的なデータ
數據…難道說？
データ…まさか？
對 傳送人類確實行不通 但只傳送記憶數據的話是有可能辦到的
そう　人間を物理的に送る事は到底無理だけど　記憶データだけなら送る事は可能かもしれない
傳送給誰？
どこに？
給過去自己啊 把數據化的記憶用D-mail的原理髮送到過去
過去の自分によ　記憶をデータ化してD-mailと同じ要領で過去に送る
也就是只把自己現在的記憶移植到過去的大腦中
要は今の自分の頭の中身だけを過去の自分に移植する訳
也就是 回到自己的過去
つまり　過去に自分が戻る
與其說是時間旅行 不如叫做時間跳躍
タイムトラベルと言うよりは　タイムリープねぇ
是我 所有的線索終於連上了 作戰計劃現在進入最終階段
俺だ　全ての線は一本に繋がった　計画はこれより最終段階に入る
掌管現在的女神作戰計劃開始！
現代を司る女神　オペレーションベルダンディの開始だ！
※「ベルダンディ」，薇兒丹蒂，北歐神話中的無法改變命運、掌管“現在”的女神。
不知所云
訳分かんない
你稍微表明一下你的意圖吧
少しはどういう事か説明しなさいよ
我是說就用你的時間跳躍方案 馬上開始著手
お前の言うタイムリープを採用すると言っているのだ　すぐに始めろ
說得輕鬆 開發也需要很多材料
って言われても　開発にはいくつか材料が必要よ
雖說只是讀取顳葉的記憶信號的話 在秋葉原就能配到所有零件 可是…
尤も側頭葉に蓄積されている記憶の信号を読み取ればいいだけだから　アキバで揃うと思うけど　ただ…
嗯 怎麼了？
うん　どうした？
首先用電話微波爐壓縮人類記憶的話很有可能會力從不心 還有…
一つは電話レンジじゃ人間の記憶のデータを圧縮するには力不足の可能性が高いって事　それと…
什麼？
何だ？
啊 沒什麼 好了 我馬上把必要的零件寫出來
あっ　いいえ　いいわ　今必要なパーツを書き出すから
太難了 真由氏完全不明白啊
まゆ氏は　難しすぎてさっぱりです
剛剛克里斯提娜不是說了嗎 是把現在的 自己的意識發送到過去
さっきクリスティーナも言っていたではないか　今の　この自分の意識を過去に飛ばすのだ
嗯 但總覺得很可怕 用D-mail不行嗎？
うん　何かおっかなそう　D-mailじゃ駄目なのかなぁ？
D-mail的不確定因素太多了 只一封簡訊就會發生無法預料的事
D-mailは不確定要素が多すぎる　たった一通のメールで予期せぬ事が起きてしまう
把記憶發送到過去就沒事嗎？
記憶を過去に戻すのは平気なの？
至少關於改變過去這件事 在一定程度上可控了 比如秋葉原整條街都變了
少なくとも過去改変について　ある程度コントロールが可能になる　アキバの街を変えてしまうような変化が
整條街？
街を？
啊 不是 沒什麼
あっ　否　何でもない
那個 但是 把記憶發送到過去以後我會怎樣
あれ　でも　記憶を過去に送った後の自分はどうなっちゃうんだろう
身體會留在這裡吧？
身体はここに残ったままなんでしょう？
嗯 這個嘛…
うん　それは…
還有 現在真由氏是在和岡倫說話對吧？
それと　今まゆ氏はこうやって岡倫とお話してるでしょう？
假設這時候真由氏跳往一週前重來一次
そのまゆ氏が一週間前に飛んで一週間をやり直したとするでしょう
而第二次又沒和岡倫說話會怎樣呢？
その時岡倫とお話しないように行動したらどうなっちゃうのかな？
那恐怕 雖然真由理會記得這件事 但說過話這個事實會消失
それは恐らく　まゆりの中に記憶は残るが　話したと言う事実は消える
就是說 真由氏會記得說過話而岡倫卻完全不知道對嗎？
つまり　まゆ氏はお話した事を覚えてるのに岡倫は全然知らないって事になるの？
就是這樣啊
そうだなぁ
如果是那樣 就真的很悲涼啊
だとしたらねぇ　何だか寂しいねぇ
我嗎？
俺が？
不是 是真由氏
ううん　まゆ氏が
啊 是萌郁小姐 萌郁小姐 嘟嘟嚕
あっ　萌郁さんだ　萌郁さん　トゥットゥルー
你看起來很不開心啊 閃光指壓師喲
随分浮かない顔をしているなぁ　シャイニングフィンガーよ
時間機器毀掉了嗎？
タイムマシンは破棄した？
還在用哦 而且呀 這次可能會實現時間跳躍哦
まだ使ってるよ　それでね　今度はタイムリープが出来るかもしれないんだ
別隨隨便便說出來
軽々しく話すな
欸？ 可萌郁小姐也是研究所成員啊
ええ？　でも萌郁さんもラボメンだよ
話雖如此…
それはそうだが…
時間跳躍是怎麼回事？
タイムリープって何？
就是字面意思 實現記憶的時間跳躍
文字通りの意味だ　記憶の時間跳躍を可能にする
記憶的？
記憶の？
萌郁小姐？
萌郁さん？
啊 萌郁小姐 她沒事吧？
あっ　萌郁さん　大丈夫かなぁ？
先上網看看“秋葉原哦”比較效率吧…
「あきばお」を先に回った方が効率的か…
※「あきばお」:“秋葉原哦”，秋葉原商圈商戶售賣訊息網，譯名為譯者原創，這是一個真實存在的網站。
真由理姐姐
まゆりお姉ちゃん
原來是小綯啊 怎麼啦
今度は綯ちゃんだ　どうしたの
你怎麼還這樣穿著？
まだその格好なのか？
不是啦 店長生氣了 叫我“一整天就這個樣子”
否　店長に「一日それでいろ」って怒られちゃってさぁ
你這是在毒害小孩子吧
良い子には微妙に目の毒だぞ
毒害？ 我可沒隨身攜帶毒藥哦…
毒？　毒物は持ち歩かないようにしてるけど…
什麼？
はっ？
啊 不過小綯她啊 來找你們是有話想對岡部倫太郎說哦
ああ　それより綯がさぁ　岡部倫太郎に話があるって捜してたんだよ
對我？
俺に？
對不起 剛才我爸爸對你很過分…
ごめんなさい　さっきはお父さんが酷い事して…
小綯
綯ちゃん
就為了說這個特地跑來？ 真是個懂事的小動物
それを言う為にわざわざ？　何とよく出来た小動物
她才不是小動物呢
小動物じゃないよ
不用擔心 我也經常給布朗先生添麻煩 扯平了
案ずるな　俺もミスターブラウンにはいつも迷惑を掛けている　お相子だ
真不像是平時的岡部倫太郎啊
岡部倫太郎っぽくないねぇ
嘿 岡倫一直都是這樣哦
へぇ　岡倫はいつもこうだよ
那麼 真由氏該走了哦
じゃ　まゆ氏はそろそろ行くのです
有約會嗎？
待ち合わせか？
嗯 我去給cos同伴吹雪醬送cos裝
うん　レイヤーのフブキちゃん　コス渡しに行くんだ
說起來快到漫展的季節了啊
そういやそろそろコミマか
嗯 再見 鈴小姐和小綯也是 嘟嘟嚕
うん　じゃねぇ　鈴さんと綯ちゃんも　トゥットゥルー
再見
またねぇ
那我們也回去吧
じゃあたしらも帰ろうか
不 我還得去買克里斯提娜寫給我的零件清單
否　俺はまだクリスティーナに頼まれたパーツを探さねば
牧瀨紅莉栖…
牧瀬紅莉栖は…
跟SERN有牽連…
SERNに通じている…
SERN的間諜？ 不會吧
SERNのスパイ？　まさかだ
NullPo
ga
啊 悄無聲息地接近是違規的！
あっ　音もなく近付くなんて反則よ！
果然你是在@channel上發文的人啊
やはり書き込んでいたのは＠channelか
等等
ちょっ
我早料到你是個純粹的@channeler了
貴様が生粋の＠channelerだと気付いたのは随分前だ
這不過是…
これは別に…
不是的！
違っ！
到現在還躲躲藏藏沒有意義的
今更隠した所で何の意味もない
真討厭
鬱だ
算了 以後就正式賜予你一個neler的稱號吧
まぁいい　これからクリスティーナにはnelerの称号を正式に與える
不要再給我取奇怪的綽號了！
これ以上変な呼び名を付け足すな！
話說 你要給我保密啊
っていうか　内緒にしておいてよ
為什麼 在簡歷裡堂堂正正地寫上不好嗎 愛好 @channel
何故だ　履歴書に堂々と書けばいいではないか　趣味　＠channelと
學者如果是neler 會有人為你刷帖的
学者がnelerとなれば　スレの一つや二つ立つだろう
刷來做什麼？
立ってどうする？
那你是覺得在VIP區玩隔空接龍就很好玩了嗎？
ならビップでアンカーを出す事の方がいいと言うのか？
我恨我自己聽得懂你在說什麼
意味が分かる自分が憎い
但是我也放心了 如此不會隱藏自己的人 怎麼可能會是間諜
しかし安心したぞ　そこまで自分を隠すのが下手な人間がスパイとは　考えられんなぁ
什麼 你在說什麼？
はっ　何っそれ？
沒什麼 打工戰士說克里斯提娜是SERN的間諜
否　バイト戦士がクリスティーナはSERNのスパイだと言い出して
什麼嘛 這明擺著是找碴 怎麼可能嘛
何なのよ　その言い掛かり　そんな訳ないでしょう
就是 雖說你是機關派來的特務
全くだ　貴様は機関から送られてきたエージェントであり
可現在已經反水 作為助手為我工作了
今は心を入れ替え　我が助手として働いているのだからなぁ
也不是那樣的
それも違う
那麼 工作的進展如何了？
それで　作業の方はどうなっているのだ？
工作？
作業？
時間跳躍啊 零件我都買了
タイムリープだ　パーツは全て買ってきたぞ
啊 是啊 應該造出來呢 既然已經到了這地步…
ああ　そうよね　作るべきよね　ここまで来たんだから…
嗯 怎麼了 你害怕了嗎？
うん　どういう事だ　怖くなったのか？
也有一些 我在想如果真的造出來了會怎樣
それもある　もし本当に出来てしまったらどうなるんだろうって
但是 還有…
けど　それより…
什麼？
何だ？
是應該告訴你呢 反正我的真面目也差不多被你看到了
話しておくべきね　どうせこっちも半分はバレてるみたいだし
這裡還是不行 換一個看不到你的臉的地方
やっぱりここじゃ無理　あんたの顔が見えない所にして
嗯？
うん？
我 和我爸爸之間有一些矛盾
私　父親との間にちょっと問題を抱えているの
那是 克里斯提娜的爸爸在阿肯色州被雷劈了 墮入了暗黑世界…
では　アーカンソーで雷に打たれ　クリスティーナの父がダークサイドに落ちたと言う話…
你再開我玩笑我就不說了！
茶化すならもう話さない！
知道了 你說我聽
分かった　聞かせて貰おう
簡單地說就是爸爸討厭我 不 是恨我
簡単に言うと父に嫌われているの　ううん　憎まれてる
並且不是作為女兒 而是作為學者 作為對手
しかも娘じゃなく　科学者として　ライバルとして
我的爸爸是個物理學者
私の父は物理学者だったの
我從小就喜歡聽他講高深的物理學故事
私は小さい頃から父の難しい物理学の話を聞くのが好きだった
所以在小學高年級的時候我就能理解爸爸的論文了
お陰で小学校の高学年ぐらいで父の論文が理解できるようになったわ
然後我自己寫論文 還得了獎
そして自分で論文を書いたり　賞を貰えるようになった
但是得獎什麼的我完全無所謂 我喜歡的只是和爸爸辯論
でも賞なんてどうでもよかった　私は父と議論が出来るのが楽しかった
在用簡訊交換了幾篇論文後 辯論越來越激烈了
メールで幾つも論文を交わして　議論を深めて
可是 不知何時開始爸爸就不願意理我了
でも　何時しか父は私の相手をしなくなった
因為在享受辯論的過程中 我駁斥了他
議論を楽しんでいる間に　私は論破していたの
我指出了爸爸的錯誤 不經意間 傷到了他的自尊
父の誤りを指摘し　父のプライドを　知らずに傷付けていた
爸爸變得愛對媽媽大吼大叫 失去自信後被逐出了學會
父は母に当たるようになった　自信を失って次第に学会から見放されていた
最後一次見到他時 他對我這樣說道
最後に会った時に父は　私にこう言ったの
“你是在可憐我嗎 小看我嗎 你只不過是我的女兒”
「私を憐れんでいるのか　蔑んでいるのか　娘の分際で」って
如果我造出可以進行時間跳躍的機器 爸爸一定會發火 比以前更加生氣
タイムリープ出来る装置を私が作ったとしたら　父は間違いなく怒り狂うと思う　今まで以上に
所以你才很糾結的嗎
それで作るのを躊躇っていたのか
但是你放心 我肯定會做的 因為如你所說我就是個實驗控
でも心配しないで　どうせ作るから　あんたが言うように私は実験大好きだから
發現了什麼就不能不尋個究竟
何かを見付けたら確かめずにはいられない
就像爸爸以前那樣 就像爸爸和我在一起度過的時光那樣
父がそうだったように　父と私が過ごした時間がそうだったように
那麼 就立即 著手展開掌管現在的女神作戰計劃！
ならば　すぐに　オペレーションベルダンディに取り掛かる！
沒時間拖拖拉拉了 機關已經快要逼近眼前
もたもたしてる暇はない　機関はすぐそこに迫っているのだから
結果就這樣？
結局それ？
那是當然 我鳳凰院兇真 肩負著變革世界構造的使命！
当たり前だ　俺は鳳凰院凶真　世界の構造を変革する使命がある！
真不該告訴你這些…
話すんじゃなかった…
並且也要去和解！
それと同時に和解にも行く！
嗯？
うん？
你父親現在人在哪？
父親は今どこにいる？
欸 在青森…
えっ　青森だけど…
要去的話資金也是需要解決的問題 你定下時間後儘早告訴我
行くとなれば資金の問題もある　時期が決まったら早めに声を掛けてくれ
不是吧 難道你也要一起去嗎？
って　まさか一緒に来るつもりか？
當然 你可是必須要為了我的壯志 全心全意投入工作的！
当たり前だ　お前には我が野望の為　最高の精神状態で働いて貰わねばならん！
我鳳凰院兇真陪你去 看現場氣氛製造點話題 消除你們父女間的隔閡
この鳳凰院凶真が一緒に行って　その場の空気を読んだ見事な話題を提供し　親子の蟠りを解消してやる
你說什麼呀？ 你不是自稱瘋狂科學家嗎？ 怎麼能看別人臉色行事
何っそれ？　あんた自称マッドサイエンティストでしょう？　空気読んでどうするのよ
確實如此啊
それはだなぁ
你笑什麼
何故笑う
你呀 有時候心腸也挺好的 讓我很糾結啊
あんたって　偶にいい奴だから　困るのよね
要是明白了我的偉大就趕快回去做事
俺の偉大さが分かったら作業に戻れ
好的好的 說好了 那就這麼定了 到時候你不去我也要拖著你去
はいはい　言っとくけど　もう決定だから　無理矢理でも連れて行くからなぁ
求之不得
望む所だ
嘟嘟嚕…
トゥットゥルー…
咦 真由理醬？
あれっ　まゆりちゃん？
怎麼啦 這麼多行李 還是把那個什麼岡倫叫來幫忙吧
どうしたの　こんな大荷物　岡倫とか言うのを呼んだ方がいいんじゃないの
沒事的 已經快要到了…
大丈夫　もう少しなので…
你看看這裡啊 不是明明寫著的嗎 牧瀨！
ここ見なさいよ　ちゃんと書いてあるでしょう　牧瀬って！
不是容易看成牧瀨牌布丁嗎？
牧瀬プリンと読めるではないか？
和什麼森永牌布丁或者小岩井牌布丁不是差不多的嗎？
森永さんちのプリンも小岩井さんちのプリンも同じだろう？
不許扯淡！
屁理屈を言うな！
說到底牧瀨到底是什麼？
大体牧瀬とは何者だ？
是我的姓氏！
私の名前だ！
克里斯提娜·牧瀨嗎
クリスティーナ·牧瀬か
那就老實寫個克里斯提娜啊 這樣我就不會不小心攝取到多餘的能量了
だったら素直にクリスティーナと書いておけば　うっかり無駄なカロリーを摂取せずに済んだものを
隨意偷吃別人的東西 還有那個勺子是我的吧？
人の物を勝手に食べといて　大体それ私のスプーンでしょう？
不許用我的勺子！
勝手に使わないでよ！
你這傢伙 研究所的叉子你不也是在隨便用嗎？
貴様も　ラボのフォークを勝手に使っているではないか？
哈 到啦
はっ　到着
什麼啊 這是
どうしたの　それ
這是做cos裝的材料和真由氏的過夜行李哦！
コスの材料とまゆ氏のお泊まりセットだよ！
過夜？
お泊まり？
嗯 用來做漫展用的cos裝
うん　コミマ用のコスを作るのです
真的沒問題嗎 你父母同意？
本当に大丈夫なの　ご両親は？
我跟他們說好了哦 紅莉栖小姐也是要在這裡過夜吧 改良電話微波爐
ちゃんと言ってきたよ　紅莉栖ちゃんもお泊まりでしょう　電話レンジの改良で
欸 是呢 我正想著要不要這樣的
えっ　そうねぇ　そうしようかと思っていたけど
不過在這裡過夜可真是掃興呢 因為鳳凰院某某人會偷吃別人的布丁
ただここに泊まると気が滅入るのよね　鳳凰院何とかさんが勝手に人のプリンを食べるから
哼！
ふん！
是鳳凰院兇真 至少把別人的名字記住！
鳳凰院凶真だ　名前ぐらい覚えろ！
你好意思說！ 布丁的事情你就想這樣算了？
あんたに言われたくない！　つうかプリンの方はスルーか？
我還是回去吧？
帰った方がいいかなぁ？
啊 我可以留宿的 那這樣就只能請岡部滾出去了啊
ああ　私は泊まってもいいけど　だとしたら岡部は出て行った方がいいわねぇ
你說什麼 研究所就是我靈魂的軀殼 我怎麼可能滾出去！
何だって　俺にとってラボは魂の住処　出て行くなど！
為什麼她們一起留宿的條件是我必須出來買東西？
何故一緒に泊まる条件が買い出しに行く事になるのだ？
仔細想想似乎從昨天開始就被助手呼來喚去…
考えてみれば昨日からずっと助手のお使いをしているような…
嗯 克里斯提娜嗎
うん　クリスティーナか
要求補償和賠禮道歉
作為偷吃的懲罰我要兩個布丁 還有…
去青森由於費用的問題我打算坐深夜公車去 你做好準備
哼 你開心什麼 不要忘了作為研究所成員的本職工作
ふん　何を浮かれている　ラボメンとしての本分を忘れるな
我才沒開心呢 笨蛋
浮かれてなんかないわよ　馬鹿
嘿 什麼？
へぇ　何？
啊 沒什麼啦 趕快洗啦 在岡部回來之前洗完
あっ　何でもないわ　早く入っちゃうわよ　岡部が戻ってくる前に
嗯
うん
又是助手嗎？
また助手か？
你知道得太多了
什麼？
何だ？
真由理！
まゆり！
真由理 真由理！
まゆり　まゆり！
啊… 絕不原諒 我絕對不會原諒你了！
あっ…　許さない　絶対許さないからなぁ！
岡倫 真由氏感到特別悲傷和羞恥
岡倫　まゆ氏はとっても悲しいし恥ずかしいのです
真是的 不但偷窺浴室還把要買的東西全都忘了嗎 完全不敢相信！
ったく　風呂場を覗いた上に買い出しも全部忘れてきたって　本当信じらんない！
你怎麼了 岡部？
ちょっと　岡部？
岡倫？
桶子君！
ダル君！
怎麼啦 都這麼晚了
どうしたの　こんな夜に
嗯…
うん…
果然 從外部訪問這台電腦總覺得怪怪的…
やっぱり　外からパソコンアクセスして何か変と思ってたんだけど…
發生什麼事了嗎
何かあったの
現在這裡 和SERN總部的網路直接連上了
今ここ　SERNの中心部とダイレクトで回線が繋がってる
SERN？ 就是說控制住他們的系統了嗎？
SERN？　システムを掌握したと言うのか？
算是吧 正確 雖然我想這樣說 但實際上是不知不覺中就連上了
まぁねぇ　きりっ　と言いたい所だけど　実際は何か分からないうちに繋がっていた
不知何時開始SERN就像是自動敞開大門待機了一樣…
いつの間にかSERNが勝手に全裸待機してた的な…
興奮期待？
ワクテカ？
※此處「ワクテカ」沒有實義，只是真由理聽錯了桶子說的話，原義為又興奮又很期待的樣子，2ch網路用語。
等一下 我們什麼都沒做就連上了
ちょっと待って　こっちが何もしてないのに繋がっているって
這不就是說SERN注意到了我們的行動 反過來訪問我們了嗎？
つまりSERNの方がこっちの動きに気付いて　逆にアクセスしてきたって事じゃないの？
嗯 但是我應該沒露出什麼馬腳 現在的話我們甚至可以隨意使用LHC哦
うん　でもバレるようなへまはしてない筈だし　今ならこっちからLHCだって使い放題だお
難道說 SERN？
まさか　SERN？
LHC？
LHCが？
岡倫？
嗯 你手機裡有什麼嗎？
うん　携帯に何かあったの？
沒 什麼都沒有
否　何でもない
規制された視界　無慈悲なる
被管制的視界 是如此的無情
十二の支配　逃れられない
十二盟約的統治 無法逃離
安息の明日を願った
因為祈盼著明日的安寧
手の中の　尊い事象の地平へ
我向著 無可替代的新世界前進
囚われし盟約　現われた偽証の輪郭
被囚禁的盟約 浮現出偽證的痕跡
生命の天地は　盲目な時間を刻んだ
萬象的生命 令時間的流逝撲朔迷離
羽ばたけ　バタフライ
展翅吧 蝴蝶
奇跡のバタフライ
奇蹟的蝴蝶
あなたへ捧ぐ
一切都獻給你
涙のバタフライ
淚光的蝴蝶
眩しいバタフライ
耀眼的蝴蝶
全てが　今書き換えられる
將現在的所有 全部改寫